EPISODE 4
Sie haben Recht.
Ich habe endlich…
Ich habe an dich gedacht.
Erinnert ihr euch an mich?
Der Dakgalbi-Ort.
VOR 1 JAHR
Fressen!
-Ja, Chef!
-Jawohl, Sir!
Vielen Dank für das Essen!
Sehr geehrter Herr. (Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
Eine Flasche Soju, bitte.
Ja, einen Moment bitte.
Okay.
Bitte schön.
Ich habe sie noch nie zuvor gesehen.
Vielleicht hat sie Liebeskummer.
Meine Güte.
Wer isst denn Dakgalbi
mit so gesenktem Kopf?
So sollte man es nicht essen.
Du solltest so gerade sitzen.
Lege dies auf deine Handfläche.
und garnieren Sie es mit einer Radieschenscheibe und
zwei Fleischstücken.
und obendrauf ein Stück Knoblauch.
Hier.
Nimm es.
Ihr Landbewohner seid so neugierig.
Du bist nicht von hier, richtig?
Woher kommst du?
Wie heißen Sie?
Mein Name könnte ab morgen nicht mehr existieren.
"Schönheit."
Ist das also der Grund, warum Sie mich zu einem Treffen eingeladen haben?
Wenn ich so darüber nachdenke,
die Kleidung, die du trägst…
Ja, ich trug das an dem Tag.
Du hast Recht. Es sind die gleichen Kleidungsstücke.
Ich dachte eigentlich
Sie haben mich wahrscheinlich deshalb sprechen wollen,
weil Sie sich erinnert haben.
Ja.
Deshalb wollten Sie mich also sehen.
Ehrlich gesagt,
wollte ich so tun, als könnte ich mich nicht erinnern.
Weil Sie der Onkel meines Schülers sind
und es mir peinlich war, dass Sie das sehen mussten.
Aber…
Ich habe darüber nachgedacht,
warum ich mich immer wieder von dir habe beeinflussen lassen.
Und mir wurde klar
dass ich mich Ihnen
auf einer unbewussten Ebene verpflichtet fühlte.
Und das könnte der Grund sein.
Deshalb wollte ich diese Schuld heute begleichen.
Und schließlich…
Hier.
Jetzt habe ich endlich das Gefühl, dich revanchiert zu haben.
Es tut mir leid, dass ich so getan habe, als könnte ich mich nicht erinnern.
Und vielen Dank.
Soviel zu diesem Tag.
Dann tschüss.
Wolltest du sterben,
oder war es nur ein Unfall?
Wenn man sich schlecht fühlt,
sind Süßigkeiten das beste Heilmittel. Okay?
Was geschah in Seoul?
Können Sie mir davon erzählen?
Warum sollte ich Ihnen von mir erzählen?
Wer glaubst du, wer du bist?
Gut.
Nachdem du einige Zeit mit mir verbracht hast,
musst du denken, dass wir jetzt Freunde sind.
Herr Sun Jae-gyu.
So sind wir überhaupt nicht.
Versuchen Sie also nicht, sich in meine Angelegenheiten einzumischen.
Behandeln Sie mich einfach
wie den Lehrer Ihres Neffen.
Dann tschüss.
Frau Good.
Frau Bom. Yoon…
SHINSU HIGH SCHOOL
SUN JAE-GYU
Was geschah in Seoul?
Können Sie mir davon erzählen?
Deshalb
wollte ich meine Schulden begleichen und die Sache beenden.
Hier gibt es nichts Süßes , also geh.
Geh einfach. Du willst doch nicht?
Was zum Teufel? Was stimmt damit nicht?
Verstecken.
Es tut mir leid. Es ist mein Fehler.
Aber was hat Sie zu mir geführt?
Nun ja…
Ich träumte vom perfekten Verbrechen,
aber für einen Neuling war das nicht einfach.
Du hast an dem Tag wegen meiner Schwester viel durchgemacht , also…
Nein, ich habe einfach nur meine Pflicht als ihre Lehrerin erfüllt.
Dennoch sollte ich Ihnen als ihr Bruder danken.
Bedanken Sie sich mit Luxusgütern?
Nein, es ist nur eine Einkaufstasche
der Marke.
Tja, das sind die einzigen Einkaufstüten,
die ich zu Hause habe.
Ist es Baeksuk?
Du brauchst meine Nummer.
Wenn Sie es einmal ausprobiert haben,
werden Sie mich bestimmt kontaktieren wollen.
Mist, ich hätte mich nicht einmischen sollen…
Ich bitte um Entschuldigung.
Ist es dasselbe Mädchen?
Wow, ihr schreibt euch jetzt SMS?
Hast du Pläne, dir einen neuen Job zu suchen?
Ich plane, hier den Rest meines Lebens zu arbeiten .
Okay.
Verpacke es.
Was? Wohin gehst du?
Du musst das wegräumen.
Ich fühle mich heute so schwach,
ich kann nicht einmal ein Blatt Papier heben. Tschüss.
Warum fühlst du dich…
Ich plane, hier bis zu meinem Tod zu arbeiten!
Sportzentrum
Der Sportlehrer der Shinsu High
ist wirklich außergewöhnlich!
Was soll das? Ihr Veteranen
könnt nicht mal einen Neuling besiegen?
Sonst niemand?
Gibt es noch weitere Jungs
, die mit mir trainieren wollen?
-Hallo, mein Herr!
Wir sind hier, um zu lernen, wie wir ihn besiegen können
, aber vielleicht lernen wir am Ende auch von ihm.
Man sagt, es gäbe einen Schulrüpel, der andere mobbt.
NEIN.
-Sei einfach still.
-Nein.
Er kommt zur Schule,
benimmt sich unhöflich und bedroht sie.
-Tu es nicht.
-Sie müssen so viel gelitten haben.
dass sie hierher gekommen sind.
Frau Seo, sagten Sie nicht,
wir müssten irgendwohin?
Nun ja… Ach so.
Jemand, den wir kennen, wird bald sterben.
-Wir sollten zur Trauerhalle gehen.
-Ja, wir sollten uns beeilen.
Trotzdem solltest du mit ihm trainieren.
Die Lehrer haben schon so lange darauf gewartet,
mit dir zu trainieren.
Behandelt er die Lehrer seiner Kinder so?
Es ist nur fair,
seinen Arm mit einem Armhebel herauszuziehen.
und ihn dann
mit dem North-South Choke endgültig erledigen.
Aber heute bin ich gekommen, um den Kopf freizubekommen,
weil ich mich unwohl fühle.
Tut mir leid, aber lass uns nächstes Mal Sparring machen.
Mein Gott. Das ist schade,
aber wir sollten es verschieben.
Lass es uns tun.
Was ist nur in ihn gefahren?
Warum benimmt er sich heute so daneben?
Du bist ziemlich gut, was?
Hey, kennst du
einen guten Begräbnisplatz für ihn?
Möge er in Frieden ruhen.
Ich hab dich erwischt. Du Punk.
Dein Arm wird brechen. Gib auf!
Normalerweise ist er so stark.
Warum ist er heute so schwach?
-Punk.
-Ich weiß, oder?
Hey, gib auf! Du brichst dir noch den Arm.
Es tut mir leid. Es tut mir so leid.
YOON BOM
Was… Warum ruft Frau Bom zu dieser Stunde an?
Wo gehst du hin, Punk?
Beantworte die Frage.
Hallo, Frau Bom.
Sie haben die gravierenden Mängel
des Hauses verschwiegen. Das ist irreführend.
Sehen Sie, ich habe es durchgehen lassen,
als im Garten Engerlinge auftraten.
Diesmal gibt es sehr viele Wespen.
Ich bin in letzter Zeit ständig unterwegs.
So kann ich nicht weiterleben.
Wespen?
Wenn Sie Wespen loswerden wollen,
Ich denke, Sie sollten
online nach einem Experten suchen.
Die Mannschaften für das Sportfest der Shinsu-Oberschule werden per Losverfahren eingeteilt !
In diesem Wettbewerb
Alle Mitglieder des Siegerteams erhalten eine Medaille . Ja oder nein?
-Ja!
-Das stimmt.
Ja!
Nun, ihr Studenten des zweiten Studienjahres,
kommt bitte nach vorne und lost aus.
Kommt rauf!
Gut in allem:
Sun Han-gyul
Han-gyul!
Team Weiß!
SO HÜBSCH, SUN HAN-GYUL
Team Blau!
Team Weiß!
Frau Bom, ich habe wegen der Wespen nach einer App gesucht.
und habe jemanden wirklich Guten gefunden.
Hier, lies es dir durch.
Team Blau!
Was ist das?
"Hallo. Ich bin Song Joong-ki von Shinsu,
„der jüngste Sohn einer reichen Familie.“
„Ich möchte mich kurz vorstellen.“
„Als Baby habe ich krabbeln gelernt, indem ich
Kakerlaken beim Krabbeln beobachtet habe.“
„Ich kämpfe mit Ameisen während meiner Mahlzeiten.“
und blutige Kriege mit Mücken führen
hat mich zu so etwas
wie einem Insektizidexperten gemacht.
insbesondere wenn es
um den Umgang mit Wespen geht.“
„Ich konnte
nektarsaugende Insekten noch nie ausstehen.“
Deshalb habe ich Wespen immer dann entfernt, wenn ich sie gesehen habe.“
„Manche scherzten sogar:
‚Spitzt er etwa eine Imkerfamilie?‘“
„Warum ist er so gut
darin, Wespen loszuwerden?“
„Daher erhielt ich schließlich den Titel
‚Erbe der Wespenfamilie‘.“
Gibt es ein Wespennest an Ihrem Haus?
Wurdest du heute von einer Wespe gestochen?
"Falls ja, kontaktieren Sie mich bitte,
den Erben der Wespenfamilie."
„Für nur 20.000 Won,
Ich kümmere mich um alles. „
Keine klebrigen Hände garantiert.“
Was denken Sie?
Klingt er nicht glaubwürdig?
-Er ist ein Ausnahmetalent.
-„Ein Erbe.“
Als nächstes ist Frau Seo Hye-suk an der Reihe.
und Frau Yoon Bom. Bitte kommen Sie nach vorne.
Okay. Was werden sie zeichnen?
Lass uns gehen.
Team Blau!
Als Nächstes Frau Yoon Bom.
Team Weiß!
Das ist lächerlich.
Schau mal.
Das sieht aus wie ein koreanisches Buffet.
Team Blau hat nur übermäßig fermentiertes
Frühlingszwiebel-Kimchi und Pickles.
Bom, hör nicht auf ihn.
Sag nichts und reg dich nicht auf.
Essiggurken?
Du bist doch derjenige, der so faltig ist wie
getrockneter Fisch. Wen nennst du hier Essiggurken?
Ich habe nicht von dir gesprochen.
Das spielt keine Rolle.
Beruhige dich.
Möglicherweise kommen der Schulrat
und der Gouverneur an diesem Tag.
Ich glaube, Herr Hong macht so ein Aufhebens,
weil er in ihren Augen schlecht dastehen würde.
Ungerechtigkeit ertragen.
Komm schon, sei doch nicht so.
Um es fair zu gestalten,
tauschen wir bitte die Teammitglieder aus, aber nur eines.
Unterdrücke den Drang
, das Richtige auszusprechen.
Tja, ich weiß es nicht.
Ich kann ihnen ja nicht einfach sagen, sie sollen die Teams tauschen.
Es sei denn, jemand möchte die Mannschaft wechseln.
Frau Good.
Du meldest dich freiwillig, um das Team zu wechseln.
Was sagst du?
Warum sollte ich…
Warten Sie, Herr Hong.
YOON BOM
Herr Hong.
YOON
Wo ist bloß der weiße Ball hin?
Wie konnte er die Entscheidung
so einfach ändern?
Warum ändert er nicht gleich auch noch die Auslosungsergebnisse der Weltmeisterschaft ?
Wie soll ich mich an ihm rächen?
Muss ich Team Blau beitreten,
wenn du es mir sagst?
Mach auf.
-Es ist gut.
-Wirklich?
Werde nach dem Essen wieder gesund, okay?
Herzlichen Glückwunsch zum Bestehen
der Lehrerzertifizierungsprüfung.
Dein Baeksuk ist der beste.
Juhu!
Warum schmeckt es genauso
wie das Baeksuk meines Vaters?
Wenn Sie es einmal ausprobiert haben,
werden Sie mich bestimmt kontaktieren wollen.
Rechtsanwalt Choi I-Jun
Rechts.
Kommen.
Der Erbe der Wespenfamilie, richtig?
Hier entlang, bitte.
Sehen Sie den Baum mit der Aufschrift „Sun Jae-gyu“?
Ich denke, das ist die Ursache.
Sehen Sie, ich habe sie nie richtig gegossen.
Weil es mir eigentlich egal ist,
ob es lebt oder stirbt.
Aber es ist so widerstandsfähig.
Jedes Mal, wenn ich es sehe, ist es gewachsen.
Genau wie die Person, die es mir geschenkt hat.
Ich habe im Internet gelesen, dass die Leute üblicherweise
Benzin oder Lackspray verwenden.
Wie willst du es mit einer Axt loswerden?
Wenn du dir Sorgen um den Baum machst,
ist es mir egal, ob er bricht oder beschädigt wird.
Also keine Sorge.
Ist es schon erledigt?
Ich hole mal meine Brieftasche.
Es sind 20.000 Won, richtig?
Ich bin nicht so ein Mensch.
Ich bin sicher, dass Sie
Ihr ganzes Leben lang unter Insekten gelitten haben.
Selbstverständlich sollte ich Sie bezahlen.
Zufällig,
Könntest du dich bitte auch darum kümmern?
Ich glaube, es wird bald von Ungeziefer befallen sein.
Ich würde mich also gerne damit befassen,
wenn der Preis stimmt.
Du meinst 20.000 Won?
Bitte erledigen Sie es sofort.
Sir, machen Sie eine Pause und nehmen Sie das.
Wie viele Körner sind darin enthalten?
Was für ein guter Arbeiter.
Wenn ich gewusst hätte, dass es
So ein guter Arbeiter, der so still arbeitet,
Ich hätte früher um Hilfe gerufen.
Er ist es.
Herr Choi I-jun.
Vielen Dank für den Baeksuk.
Ich konnte nicht anders, als dich anzurufen,
wie du gesagt hast.
Es schmeckt genau
so, wie ich es mir vorgestellt habe.
Insbesondere der bittersüße Nachgeschmack.
Kein Restaurant hat diesen Geschmack bisher nachahmen können.
Im Ernst? Du verrätst mir
das Geheimrezept?
Okay. Dann, am 24. um 17:00 Uhr,
Wir sehen uns im Two Cups of Coffee.
Heave-ho!
"Heave-ho"?
Also…
Sein Onkel ist...
der Erbe der Wespenfamilie?
Hast du es zu Ende gelesen?
Gibt es etwas, das du nicht verstehst?
Es gibt.
Warum fragst du mich nicht?
Denn ich würde es dir
an deiner Stelle nicht beibringen.
Du hast mich falsch verstanden.
Selbst wenn ich dir nur ein bisschen was beibringen würde, würde ich gegen dich nicht verlieren .
Ist das so?
Dann bring es mir bei.
Wir berechnen sie nicht einzeln
, sondern listen sie einfach auf.
Sigma k von eins bis zehn…
K hoch drei ist gleich…
Zwei Zehntel…
Es sind 3.025.
Ich wusste es.
Was machst du?
Ich wusste, dass du nicht sportlich bist.
Der Kapitän von Team Weiß, der böse Han-gyul.
Hast du mich jemals lachen sehen?
Du wirst es beim Sportfest sehen.
Denn ich werde dich vernichten.
Lass uns an diesem Tag zusammen ein Foto machen.
Ich möchte mein triumphierendes Lächeln neben dem eines Verlierers festhalten .
Es war so heiß.
Also,
Ich habe mich perfekt verkleidet.
Woher wusstest du das?
Wer außer Ihnen, Herr Sun Jae-gyu, hätte denn schon Drachentätowierungen auf dem Arm ?
Ich habe zufällig mitgehört, wie Frau Seo
mit Ihnen telefoniert hat.
Ich dachte, du bräuchtest Hilfe.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich aus meinen Angelegenheiten heraushalten.
Bist du ein Stalker?
Stalker verfolgen Menschen,
um ihnen weh zu tun.
Ich wollte dir helfen.
Sehen.
Ich habe die Wespen beseitigt und den Baum gefällt . Ist das denn so verwerflich?
Unerwünschte Annäherung ist unhöflich.
ICH…
Ich dachte, ich hätte dich verärgert,
deshalb wollte ich, dass es dir besser geht.
Unerwünschte Hilfe ist einfach nur lästig.
"Eine Plage"?
Hast du gerade „eine Plage“ gesagt?
Es sind 40.000 Won, richtig?
Der Ausgang ist dort entlang.
Ich wollte eigentlich bald gehen, okay?
So viele Menschen
fragen nach meinen Diensten.
Güte.
Ich könnte am Ende tatsächlich reich werden!
Sie hat keine Ahnung, wie ich mich fühle.
Er hat gestern jemanden umgefahren.
Wen wird er heute verprügeln?
Er hätte es verstehen müssen, als ich es ihm sagte.
Warum ist er wieder hierher gekommen?
Zieh die Grenze, Bom.
Er ist der Onkel Ihres Schülers.
Es hat mir sehr gefallen.
Ich weiß, es ist unhöflich,
den Behälter leer zurückzugeben.
Aber ich habe dir nichts zu geben.
Der Kaffee geht auf mich.
Die Identität dieses Cafés ist…
Kaffee, Ssanghwa-Tee und Kürbisbrei.
Es ist wie eine Mischung
aus traditioneller Musik und Hip-Hop.
Ich mag Kaffee mit Säure,
wie zum Beispiel äthiopischen Sidamo.
oder Kenya AA.
Aber in jedem Café in dieser Gegend wird Robusta verwendet.
Wer säurehaltigen Kaffee mag,
sollte Camil Coffee in der Rodeo Street besuchen.
Was? Das ist mein Lieblingscafé.
Haben Sie schon deren Spezialität probiert?
Orangefarbene Einzelspannweite.
Hier ist Ihr Kürbisbrei.
Du hast es nicht einmal probiert. Die Spezialität dieses Lokals
ist Kürbisbrei.
Übrigens
stellst du die Frage gar nicht.
Entschuldigung?
Welche Frage?
Nun, da gibt es diese Frage,
die mir hier jeder stellt.
"Warum bist du hierher gekommen?"
"Was ist in Seoul passiert?"
Weil manche Dinge
Allein schon die Erwähnung dieses Themas ist schmerzhaft.
Landbevölkerung,
Sie überschreiten immer die Grenze.
Sie haben kein Gespür für Grenzen.
Sie mischen sich ein, wenn sie Interesse zeigen
, und verhören, wenn sie Fragen stellen.
Ich habe das Gefühl, dass die Gedanken in meinem Kopf
Es ist gerade aus deinem Mund gekommen.
Was Menschen wie wir am meisten brauchen,
ist würdevolle Gleichgültigkeit.
Ich bin so erbärmlich.
Warum bin ich überhaupt dorthin gegangen, um ihnen zuzuhören?
Aber, mein Sohn...
Ich bin altmodisch.
Wenn ich also jemanden mag, zeige ich es.
Und wenn sie Hilfe brauchen, helfe ich ihnen.
Das ist alles, was ich weiß.
Diese Linie, von der die Leute in Seoul immer reden,
ich habe keine Ahnung, wo sie verläuft.
Bom-sik, und du?
Wissen Sie, was anmutige Gleichgültigkeit ist?
Wissen Sie
Gibt es eine Möglichkeit, sich mit deiner Mutter zu versöhnen
, ohne eine Grenze zu überschreiten?
Sag was, Bom-sik.
Im Ernst, hat Bom das alles zu Ende geschaut?
Jetzt, da die Lieferung abgeschlossen ist,
geben Sie mir bitte Bescheid.
Wie kam es
zum Kontaktverlust zwischen Ihnen und Ihrer Tochter?
Ich werde sie verklagen.
Die Eltern haben Unrecht.
Warum musste ich so gedemütigt werden?
Nicht.
Mama.
Was hast du... gerade gesagt?
Bevor du Lehrerin bist,
bist du Jeong Nan-hees Tochter.
„Die untreue Lehrerin ist Jeong Nan-hees
Tochter.“ „Ein Skandal mit einem verheirateten Mann.“
Wenn solche Artikel veröffentlicht werden,
wer wird die Folgen tragen?
Mama, denkst du
in dieser Situation nur an dich selbst?
Dies ist im Moment
die einzige Möglichkeit, meine Unschuld zu beweisen.
Glaubst du, die Leute interessieren sich
für deine Unschuld?
Sie interessieren sich
nicht für die Wahrheit, sondern für Klatsch.
Papa.
Was getan werden muss, muss getan werden.
Ich möchte das nicht unter den Teppich kehren.
Ist es erst einmal vergraben, ist es schwer, es wieder auszugraben.
Ich werde am Ende… als Lehrerin leben
, die eine Affäre mit einem Elternteil hatte.
Bitte?
Gut.
Ist es…
Das stimmt doch nicht?
Ich habe das nicht nur mir selbst zuliebe gesagt.
Für Bom wäre es noch schlimmer gewesen.
Weil sie die Tochter
der Berühmtheit Jeong Nan-hee ist.
Es wäre
übertrieben und verzerrt gewesen.
Trotzdem ist sie deine Tochter.
Ich hätte das
Bom damals nicht antun sollen.
Apropos…
Was soll das alles?
Die Beweise, die Bom
für die Einreichung einer Klage gesammelt hat.
Jetzt, wo wir Bom gefunden haben,
Ich möchte die Klage wieder aufnehmen .
Ich glaube, das ist der einzige Weg
für uns, uns mit ihr zu versöhnen.
Rechtsanwalt Choi, können Sie uns dieses eine Mal helfen?
ELTERN VON TEAM BLAU
ELTERN VON TEAM WHITE
ELTERN-LEHRER-TREFFEN
Du weißt doch, dass die Lehrer und Schüler
in zwei Teams aufgeteilt sind, oder?
-Ja.
Rektor.
Ich glaube, hier ist jemand,
der kein offizielles Mitglied ist.
Begnadigung?
Ich glaube, ich bin es.
Ich bin Choi I-jun, der ältere Bruder
von Choi Se-jin, einem Schüler im zweiten Studienjahr.
Es wäre angemessen gewesen
, wenn meine Eltern gekommen wären.
aber sie sind mit der Amtseinführung beschäftigt.
Ich bin also in ihrem Namen gekommen.
„In ihrem Namen“?
Das ist keine Nachbarschaftsversammlung.
Ich habe die Regelungen für Elternsprechtage durchgelesen .
und dies verstößt gegen keine Rechtsnorm.
Wie es der Zufall will,
SCHULREGELN UND -RICHTLINIEN
Ich bin Anwalt.
Als Erstes,
Gibt es einen Freiwilligen, der die Leitung
der Eltern im Team Weiß übernehmen möchte?
Bom-sik, Mama ist da.
-Hallo.
Du bist gekommen.
-Ich bin gleich wieder da.
-Okay.
Bom-sik.
Was?
Meine Güte, es war hier.
Ich muss es letztes Mal hier gelassen haben.
Bom-sik, das ist der Ball, den ich gezeichnet habe.
Möchtest du es haben?
-Und du?
-Team Weiß.
Sehen Sie, Mama hatte einen Plan,
wie wir beim Sportfest ganz sicher gewinnen konnten.
Okay. Dann werde ich um jeden Preis gewinnen
und dir die Medaille holen, Bom-sik.
Du vertraust mir, richtig?
Ich werde es tun.
Irgendwelche Einwände?
Okay. Der Anführer für Team Weiß
steht nun fest.
Und was ist mit Team Blau?
Wer wird der Anführer sein?
Ich werde es tun.
Se-jin hat mir gesagt, dass du im Team Blau bist.
Ich gehöre zum Team Blau, aber…
Se-jin schien fest entschlossen
, dieses Sportfest zu gewinnen.
Ich bin genauso entschlossen wie sie.
Die Medaille wird mir
nach dem Ende um den Hals hängen, egal was passiert.
Oh je. Das wurde aber schnell entschieden.
Okay, das ist endgültig.
Nun, ihr zwei,
Warum kommen Sie nicht nach vorne
und geben mir die Hand?
Komm näher.
Okay. Beim Sport kommt es
vor allem auf Ausdauer an.
Bei diesem Sportfest
Das Tauziehen wird
die größte Aufmerksamkeit auf sich ziehen.
Und Ausdauer wird über den Sieger entscheiden.
Stellt sicher, dass alle bereit sind, okay?
-Jawohl, Sir!
LEHRER
Onkel.
Müssen wir wirklich so weit gehen?
Ja, das tun wir.
Ich meine, wir sollen den Tag doch genießen.
Müssen wir das tun, um zu gewinnen?
Ja. Alles klar.
Wettbewerb mag schmerzhaft sein,
aber er bringt großartige Erfolge hervor.
Und durch dieses Sportfest,
Ihr werdet diese Lektion alle noch lernen.
Wer möchte das hier lernen?
Siehst du denn nicht, dass sie müde sind?
Bist du müde?
Nein, Sir!
So, alle Augen auf!
Schlafen kann man, wenn man tot ist.
So, jetzt greift jeder nach dem Seil
vor sich.
Beeil dich!
Nach dem Training
werde ich Ihren Atem überprüfen.
Wenn ich Zahnpasta aus deinem Mund rieche,
bedeutet das, dass du nicht richtig trainiert hast.
Von nun an,
bis dein Atem nach Sardellen riecht,
Zieh am Seil. Verstanden?
-Jawohl, Sir!
Ziehen!
Hey, zieh!
Zieht fester! Team Weiß!
Nehmen wir an, ihr Gewicht beträgt 1.000 kg.
und unser Gewicht beträgt 900 kg.
Wenn sie in einer einzigen Reihe stehen...
Und wir stehen in zwei Reihen.
da ihre Kraft von 1.000 kg
diagonal wirkt.
Herr.
Warum müssen wir das wissen?
General Kang Kam-chan sagte einmal:
Diese Macht wird stets von der Weisheit besiegt.
Sie und der General scheinen das nicht zu wissen,
da Sie in Ihrem Leben noch nie verloren haben.
Wenn du aufgibst, wird dein Leben leichter.
Ich bin sicher, ihr habt alle Hunger.
Lasst uns einfach essen gehen.
Mattis Donuts!
Sind das nicht die Mattis Donuts
, die auf Instagram viral gingen?
Sie sind schwer zu bekommen, selbst in Seoul.
Wie lange wirst du nichts anderes als Reis essen?
Diese reichhaltige Creme und der weiche, luftige Teig.
Seht her. Das ist der Geschmack von Seoul.
Studenten, die an der Strategiebesprechung teilnehmen
Es wird
jedes Mal ein anderes Dessert serviert.
Und wenn Team Blau gewinnt,
das beste Salzbrot
von Eclani in Seonggu-dong
wird Ihnen gegeben.
Ein Hoch auf Team Blau!
-Team Blau!
Hast du die Taschentücher bereitgelegt?
Du wirst am Ende weinen und schniefen.
Du wirst Kistenweise davon brauchen.
Bereiten Sie nach Möglichkeit Feuchttücher vor.
Wenn man sich mit Taschentüchern die Nase putzt,
reizt das die Nase.
Mich?
Hey.
Hast du ihn ermutigt?
Wie meinst du das?
Weil ich gesagt habe, ich würde dich besiegen,
hast du deinen Onkel da mit reingezogen.
Mein Onkel und ich haben noch nie
über das Sportfest gesprochen.
Warum ist Ihr Onkel dann
so begeistert davon?
Ich meine,
Ist es nicht unfair, dass dein Onkel
am Sportfest teilnimmt?
Das ist wie ein professioneller Go-Spieler,
der gegen einen Amateur antritt.
oder ein Popstar,
Ich gebe zu,
Aber mein Onkel ändert seine Meinung nicht mehr,
wenn er sich einmal für etwas entschieden hat.
Ich habe heute mehrmals versucht, ihn aufzuhalten.
Aber es hat überhaupt nicht funktioniert.
-Du hast versucht, ihn aufzuhalten?
-Ja.
Du weisst...
Du verstehst es, mich zu verwirren.
Manchmal habe ich das Gefühl,
du versuchst, mich übers Ohr zu hauen.
und manchmal so, als ob
du mir helfen wolltest.
Welches ist es?
Gut oder böse?
Bom-sik. Guter Hund.
Bom-sik, lass uns spielen.
Guter Hund.
Ja! Braver Hund!
Mensch, du bist ja wie ein Mensch.
Du bist jetzt ein Mensch.
Gut gemacht.
Bom-sik, du bist ein Genie, nicht wahr?
Gut gemacht, mein Schatz.
Bom-sik, Mama ist
mit den Vorbereitungen für das Sportfest beschäftigt.
Dann mache ich mich jetzt auf den Weg. Sag ihm das bitte von mir.
Können Sie sie fragen,
ob sie noch weitere Wespen sieht?
Nun, ich sehe jetzt keine mehr.
Und frag sie, was
mit den Engerlingen im Garten passiert ist.
Sie sind auch weg.
Deinem Vater mag es an Feingefühl mangeln
und er mag in mancher Hinsicht geschmacklos sein.
Aber wenn er sich etwas vornimmt, dann
erledigt er es auch. Sag ihr das.
Frag ihn
dann, ob er möchte, dass ich ihm danke.
Ich sage nicht, dass ich das hören will.
Aber ich möchte nicht, dass sie mich falsch versteht.
Sag ihr das.
Hier.
Das ist
Das Geld, das dein Vater
mit seinem Nebenjob verdient hat. Es ist für dich.
Die Einwohner Seouls fühlen sich möglicherweise wohl
damit, dass die Rechnung so genau festgelegt wird.
Aber die Menschen hier
fühlen sich damit sehr unwohl.
Bom-sik, nutz es für deine Snacks.
Dein Vater ist der Anführer
der Eltern im Team Weiß.
Ich werde um jeden Preis gewinnen
und dir die Medaille holen, Bom-sik.
Darauf können Sie sich freuen.
Okay?
Ich bin dann mal weg.
Sportfest der Shinsu High School
KÄMPFT UND GEWINNT!
TEAM WEISS! LOS GEHT'S!
TEAM WEISS
TEAM BLAU
PERFEKT WIE EIN GOTT!
SUN HAN-GYUL!
UNSER HELD!
SUN HAN-GYUL, LOS GEHT'S!
Was ist das?
-Onkel.
-Was?
Was ist das?
Möchtest du etwas von mir?
Du willst mehr Taschengeld?
Kannst du nicht kommen...
das Sportfest?
Was?
Du verhältst dich seltsam.
Warum beschwerst du dich ständig
über das Sportfest?
Und du? Warum bist du so verzweifelt darauf aus, zu gewinnen?
Du hast ja sogar die Kinder trainiert.
Ist das nicht eine großartige Gelegenheit?
Die Kinder heutzutage bewegen sich nicht mehr viel,
da sie ständig lernen.
Sie können ihre Ausdauer verbessern
und lernen, im Team zu arbeiten, und…
Und?
Und wissen Sie…
Dein Klassenlehrer möchte gewinnen.
Was?
Wenn sie gewinnt, wird sie sich gut fühlen.
Wenn sie sich wohlfühlt, wird sie dir Besseres beibringen.
und kümmert euch besser
um euch und eure Mitschüler.
Wenn du willst, dass sie gewinnt,
solltest du nicht teilnehmen.
Wie meinst du das?
Sie ist... im Team Blau.
Meine Güte.
Sie ist im Team Weiß.
Sie ist im Team Blau.
Sie ist im Team Weiß, du Punk.
Ich habe mit eigenen Augen gesehen, wie sie einen weißen Ball in der Hand hielt .
Aber das hat sich geändert.
Was hat sich geändert?
Se-jin sah es im Lehrerzimmer.
Hong Jung-pyo nahm sie in sein Team auf,
da sein Team seiner Meinung nach zu schwach sei.
Weil sowohl Frau Bom als auch Se-jin
im Team Blau sind.
Se-jins Bruder macht ein großes Aufhebens.
Onkel.
Mir ist es völlig egal, ob wir
dieses blöde Sportfest gewinnen oder nicht.
Also nehmt nicht teil.
Damit sie gewinnen kann. Okay?
Das wirst du nicht, oder? Oder?
-Lass mich los.
-Warum?
Sir! Wir haben uns
gestern versammelt und den Reifen erneut abgenommen.
Willst du meinen Atem riechen?
Er ist widerlich.
Gute Arbeit.
Alle, haltet die Augen offen!
Schlafen kann man, wenn man tot ist.
Nun ja, ausreichend Schlaf.
ist unerlässlich für Schüler,
die sich noch im Wachstum befinden.
Übermäßiger Wettbewerb
ist das Problem dieser Ära.
Und die Teilnahme
ist wichtiger als der Sieg.
Sei also nicht besessen vom Gewinnen.
Und genieße es einfach.
Okay gut.
Master.
Ich glaube, deine Motivationsrede hat sich etwas verändert.
Warum trägst du nicht unser Team-T-Shirt?
ONE HEART SPORTFESTIVAL
Choi I-jun.
Beim Tauziehen
sollte man die Beine benutzen, nicht die Arme.
Okay?
Halte bis zum Schluss durch.
Und zieh mit aller Kraft
mit deinen Hüft- und Oberschenkelmuskeln.
Verstehen?
Was denken Sie?
Wie meinst du das?
Ist dieser Ort nicht schön ruhig, ideal,
um später ein Foto zu machen?
Das gilt nur, wenn ich gewinne.
Du hast mich letztes Mal gefragt
ob meine Absichten gut oder böse waren.
Also?
Sobald das Sportfest vorbei ist,
werden Sie die Antwort kennen.
Ich werde nicht teilnehmen.
Sei nicht albern.
Wenn ich teilnehme,
werde ich wieder zum Militär gehen.
Ich esse Gemüse nur
in Grillrestaurants.
Und ich werde dich für den Rest meines Lebens „Schatz“ nennen .
Glaubst du mir jetzt?
Warum dieser plötzliche Sinneswandel?
Also gewinne auf jeden Fall, okay?
Team Blau.
Viel Glück.
Der Klassenlehrer ist da!
Warum sollte ich…
Meine Güte, es war hier.
Ich gehöre zum Team Blau, aber…
Team Weiß?
Team Weiß, seid ihr bereit zu gewinnen?
Lass uns gehen!
Benutze deine Beine!
Ich brauche Sie, Herr Sonne.
Bitte?
Ich bin genauso verärgert.
Wer bist du?
Ich bin hier, um Herrn Sun Jae-gyu zu sehen.
Ihr Lächeln. Das ist alles, was ich sehen will.
Mir geht es genauso.
Das Haus von Bom-sik ist fertig.
Ich liebe dich.
Untertitelübersetzung von: Wayne Ryu